不對不對  不是這樣
我只是想自由和平地生活而已啊
(可愛的髮型 (Cute))
(告訴我吧神明 (神明))
(不管怎麼挖  怎麼找都找得到)
(我們的網際網路 (網路))
(效率至上 (這塊肉好多汁))
(乳牙要掉啦 (痛痛痛))
(想看看魔法般的無修圖美照嗎)
(超可愛)
(最強的我登場啦 (Bang))
(玩得太過火會被BAN嗎 (Bang))
(作弊級  但這可是現實)
(大家要更有愛地相處啊)
(起立  敬禮  坐下)
(反正也沒人比我更弱)
(影響力也是零)
(即使如此世界依然照常轉動)
(而我之所以能夠改變  都是因為有你)
(Yo)
(緊急任務 (咦~))
(問題是孤零零的 (問題))
(隨心所欲  犯錯後悔)
(我們的網際網路 (網路))
(天真爛漫 (企鵝短褲))
(可愛一擊必殺 (痛痛痛))
(怎麼拍都超上相  晚年卻要融化)
(幸福快樂啦 (Yeah))
(走最短路線越級打怪  提升等級)
(啊  獲得BUG技一路跳級)
(毫無自覺還是天然呆  也太讓人暈了吧)
(啊  再多一點)
(靠心機可愛急速竄升)
(要上了)
(最強的我登場了 (Bang))
(玩得太過火會被BAN嗎 (Bang))
(作弊級  但這可是現實)
(大家要更有愛地相處啊)
(起立  敬禮  坐下)
(#01  嘗試用了互聯網)
你這傢伙  我要把你趕出家門
你以後不准說你姓庫格雷卡斯
你再也不是我妹妹了
你就曝屍在森林裡吧
(伊普爾森林)
沒想到竟然兩手空空地被趕出家門了
對了
能力值呢
(指令)
(對話  強度  裝備  技能  道具  調查)
(羅娜)
(羅娜．哈米特 LV1) (武器無)
(防具  布製衣服  皮革鞋子)
(技能) (互聯網  魔法心得1)
(生命值  10/10) (魔力值  12/12)
(物理攻擊  3) (防禦  9)
(魔法攻擊   9) (精神  9)
(速度  6) (幸運  8)
(物理攻擊  3) (防禦  9)
(魔法攻擊   9) (精神  9)
(速度  6) (幸運  8)
哈米特…
(稱號) (被趕出家門的人)
變成過世的母親的舊姓了
我真的被庫格雷卡斯家趕出家門了
SSS級技能叫「網際網路」啊
SSS級
竟然覺醒了比G級還不如的最弱等級技能
把武將名門家族的臉都丟光了
等級也只有1而已
又沒甚麼像樣的裝備
我真的會馬上就被殺掉…
但是…但是…
我終於到外面來了
(羅娜天性樂觀)
這就是外面的世界嗎
好遼闊  好壯觀
外頭的空氣好新鮮
原來樹木這麼強而有力啊
因為我以前都被關在家裡
所以一切都是如此新鮮有趣
原來只是隻普通的史萊姆啊
好
這種魔物  憑現在的我也有辦法打倒
畢竟我一直在學習魔法跟接受訓練
初級魔法…
微型冰彈
好…好強
(羅娜超級弱)
既然如此…
就只能用那個了
出來吧  網際網路
剛覺醒的SSS級固有技能
我現在就要發動它
(正在連接…)
上吧  網際網路
網際網路飛踢
(羅娜)
(HP：10  MP：12)
(打倒了伊普爾史萊姆)
(獲得經驗值4)
(等級提升  LV1→LV2)
這就是網際網路的力量
為甚麼偏偏覺醒了這種莫名其妙的技能啊
(羅娜覺得空虛)
不愧是比G級還低好幾個級別的SSS級啊
這個魔石  1顆是值10錫爾嗎
這樣只買得起多士邊而已
我該不會真的會以曝屍荒野告終吧
不妙
該怎麼辦
要是至少知道網際網路怎麼用就好了
這是甚麼
是要我點選文字  組成詞語嗎
是甚麼暗號還是密語嗎
凡事都要試試看
我就輸入「網際網路」看看吧
網…網…
奇怪  長音符號要怎麼打
是這個嗎
錯了
咦  該怎麼刪除文字啊
(10分鐘後)
(互聯網)
這樣就行了
跑出了好多文字啊
(互聯網是甚麼？
初學者也能懂的原理和歷史)
感覺像書名一樣
(互聯網(Internet)是指
相互連接全世界電腦網路的巨大通訊網)
感覺像書名一樣
(資訊檢索  電子郵件  社交網站等
它已是當今社會不可或缺的基礎架構)
這些都是跟網際網路有關的書嗎
(網站和互聯網的差別  如何解釋？)
(以圖示簡單解釋經常被搞亂的
「互聯網」及「網站」的差別)
這些都是跟網際網路有關的書嗎
(可以用「網站就像是在名為互聯網
的道路上行駛的車輛」這樣的比喻來理解)
這些都是跟網際網路有關的書嗎
(連不上互聯網時的處理方式集錦)
這是像圖書館一樣的技能嗎
(在「突然連不上網路」
「Wi-Fi標誌不出來」時的確認清單
這是像圖書館一樣的技能嗎
(從重新啟動路由器的方法
到網路業者的系統異常公告確認方法)
(自己能做到的解決對策一應俱全)
因為是情報型的技能
(數位社會使用指南：提升網路素養)
所以發動了也不會發生任何事
(「網路素養」指正確解讀
互聯網的資訊並加以活用的能力)
所以發動了也不會發生任何事
(如何分辨不實資訊
及如何控管社群網站上的輿論風險)
所以發動了也不會發生任何事
(一起學習現代人必備的技能吧)
可以的話  我是比較想要戰鬥型技能啊
但要旅行的話  首先得收集情報吧
也許這個技能比我想的還不錯
好
總之現在先查查我想知道的情報吧
首先當然是這個森林的地圖
不離開這裡就甚麼都做不了
但地圖那麼貴重
我是不覺得能那麼輕易地查閱啊
但反正試試看又不花錢
伊普…咦  打不出普
(地圖/「伊普爾森林」)
(初學者指南-伊普爾森林攻略)
「伊普爾森林攻略維基」是甚麼
這個裡面看得到地圖嗎
哎呀  怎麼可能呢
看得到
而且竟然還這麼詳細
這可是國家機密等級的東西啊
這應該是很不得了的東西吧
不過…
算了  就看吧
(羅娜想趕快在鎮上飽餐一頓)
我看看  我現在是在這附近吧
(獲得道具4：500錫爾)
這是
意思是附近有500錫爾
不不不
怎麼可能連這種事都有辦法知道…
(調查)
真的有
而且剛剛好500錫爾
甚至有辦法知道不知道是誰掉的硬幣金額
突然覺得有點可怕
為甚麼連這種事都有辦法知道
網際網路到底是…
等等  這是…
不只是伊普爾森林
全世界的地圖都在上面
不只如此
連人物一覽  裝備一覽  技能一覽都有
網際網路果然是很不得了的技能
這種技能不可能比G級還弱吧
這一定是…
能夠觸及神的智慧的技能
記載著世間萬物之事的神的書架
網際網路就是這樣的東西
要是我能活用它…
羅娜
你要自由自在地生活
就像這個故事的主角一樣
媽媽
對不起啊
因為貴族身份的種種限制
連你都要被關在屋裡
但總有一天
你一定可以在遼闊的天空下獲得自由
然後  我希望你能看到許多不同的景色
遇見各式各樣的人
過著能盡情歡笑的生活
這就是我的願望  羅娜
我以為我會跟媽媽一樣
在宅邸裡度過一生
但是
只要有這項技能
也許我也能自由自在地生活
不過話說回來
幸好是在知道網際網路的用法前
就被趕出家門
要是在被斷絕關係前就知道的話…
大概會被庫格雷卡斯家囚禁
被當成收集情報的道具吧
沒想到連魔物出現的地方跟陷阱位置都知道
搞不好這是藏有驚人可能性的技能呢
好  再多查查其他東西看看吧
我現在有太多事情需要知道了
咦
怎麼有奇怪的畫面…
廣告是甚麼
怎麼辦
只要按這個叉叉就能回到原本的頁面嗎
為甚麼叉叉這麼小啊
咦  奇怪
怎麼越來越多奇怪的畫面了
怎…怎麼這樣
網…網際網路壞掉了
(警告)
(請立即點選「更新」鍵
安裝最新的修正軟體)
網…網際網路壞掉了
(檔案將在230秒後刪除)
(10分鐘後)
幸好復原了
但看來網際網路很容易壞掉
使用時要小心一點
我大概知道怎麼用網際網路了
我現在知道怎麼打開多個「視窗」
也知道怎麼使用
別人看不到的「無痕視窗」來搜尋了
我記得這附近應該有條岔路
有了
果然網際網路上寫的
全都是正確的情報
好
先來找找更多的硬幣吧
畢竟500錫爾不夠住旅館
祕徑
該不會這前面有一大堆硬幣吧
我看看
獲得道具「世界樹之杖」
感覺比我想的還厲害
從名稱來看  應該不是G級以下的魔杖吧
SSS級是不是真的比A級還厲害啊
這種時候就要靠網際網路
(用語解說)
(何謂等級？)
(裝備或技能的等級依此順序越來越高)
比A級還高3個等級
為甚麼接在A後面的是S
再更後面的是SS
也太難懂了吧
與其這樣  還不如用AAA
或是乾脆用星星數來表示不是更好嗎
(悠哉)
算了
多虧這麼難懂  我才能夠到外面來
(悠哉)
更重要的是  我現在必須找出祕徑
是這裡嗎
真…真的有…
好難相信老家附近竟然有掉落
世界最高等級的魔杖
不過網際網路是神諭  應該不會是假的
魔杖在哪呢
果然不會像硬幣一樣掉在地上啊
(獲得道具)
(SSS世界樹之杖)
(獲得方法)
(打倒所有「十二星天文塔」的守護者
完成「星圖圓盤」)
(獲得方法)
(打倒所有「十二星天文塔」的守護者
完成「星圖圓盤」)
總之先說出這個關鍵字…
(獲得關鍵字
「時間啊靜止吧  世界是如此美麗」)
總之先說出這個關鍵字…
(在「伊普爾之森」的祕徑前方
使用該關鍵字)
總之先說出這個關鍵字…
(觸發獲得事件(無戰鬥))
時間啊靜止吧  世界是如此美麗
初次見面  人類之子
我是世界樹精靈  尤格德拉希爾
真了不起  你竟然突破了「十二星試煉」
甚麼試煉
難道我跳過了一堆過程
那個  我…
無須多言
方才那句話
唯有以正直之心戰勝試煉之人方能說出口
糟了
你在抵達這裡之前
想必冒了許多險吧
我踏上旅途才1個小時左右
想必你經歷了許多相遇與別離吧
我第一個遇到的就是你
正因為是這樣的你
我才能安心把這孩子託付給你
我要把這個魔杖…
把這個世界託付給你
世界
這麼一來…
我終於能到那個人身邊去了
(獲得了稱號「被世界樹選中之人」)
咦
甚麼
那個  離開了
請問接受退貨嗎
對不起  對不起  對不起
我還以為這個隨隨便便就能得到
應該說
甚麼把世界託付給我
感覺就像被硬塞了一顆不得了的炸彈
算了  反正強一點總不是壞事
事到如今我也不可能把東西丟掉
好吧
(羅娜心情轉換得很快)
總之來查詢看看能力值吧
(羅娜．哈米特  LV2)
(武器  世界樹之杖)
(防具  布製衣服  皮革鞋子)
魔力值99999
(技能)
(互聯網  星命吸收  魔法心得1)
魔力值99999
(生命值  14/14)
(魔力值  99999/18)
魔力值99999
(物理攻擊  364)
(防禦  16)
魔力值99999
(魔法攻擊  3613)
(精神  13)
魔力值99999
(速度  10)
(幸運  10)
魔力值99999
(稱號)
(被趕出家門的人  被世界樹選中之人)
怎麼顯示怪怪的…
原來能力值的最大值不是999啊
連王宮魔術士的魔力值也不過500
難道我…
變成世界最強了
獲得了比想像中誇張一百倍以上的魔杖啊
話說回來  這個魔杖到底是甚麼啊
(世界樹之杖)
未來當世界遭遇危機之時
(說明)(武器/魔杖)
(物理攻擊＋360
魔法攻擊＋3600)
未來當世界遭遇危機之時
(魔力值存量=99999)
(裝備技能：「星命吸收」)
未來當世界遭遇危機之時
(說明：目前所處環境最強的魔杖)
救世主將會獲得這個魔杖…
(妖精族的神話中傳說「未來當世界遭遇
危機之時  救世主將會獲得這個魔杖」)
救世主將會獲得這個魔杖…
總之今天就在這邊露宿吧
(羅娜決定當作沒看見)
根據網際網路所說
這裡似乎不會出現魔物
首先要生營火
現在有很多魔力值
可以隨心所欲地用魔法
初級魔法
微型火焰
(打倒了伊普爾史萊姆群
獲得經驗值28)
(等級提升  LV2→LV3)
(打倒了毒花群  獲得經驗值148)
(等級提升  LV3→LV5)
(打倒了綠色哥布林群
獲得經驗值360)
(等級提升  LV5→LV8)
(打倒了哥布林王 獲得經驗值2180)
(等級提升 LV8→LV14)
(技能提升)
(「魔法心得1」→「魔法心得3」)
(習得技能：「強敵剋星1」)
(獲得稱號：「災厄魔女」)
(打倒了劍草群  獲得經驗值165)
不是…
不該變成這樣吧
微型冰彈  微型冰彈  微型冰彈
為甚麼
(打倒了邪惡樹人群  獲得經驗值420)
(等級提升 LV14→LV15)
(打倒了麻痺魔花群  獲得經驗值220)
為甚麼
(打倒了森林狼群  獲得經驗值318)
(等級提升  LV15→LV16)
(打倒了巨熊  獲得經驗值950)
為甚麼
(等級提升  LV16→LV17)
(技能提升
「魔法心得3」→「魔法心得5」)
為甚麼
怎麼辦
這副景象要是被誰看到…
總…總之得趕快離開這裡
我只是想自由和平地生活而已啊
甚麼
伊普爾森林的大靈脈消失了
沒錯
我們庫格雷卡斯家
是藉由壟斷那個靈脈的魔力而繁榮至今的
要是這件事傳到國王耳裡
我們就要被迫負起靈脈消失的責任了
但為甚麼
我們檢測出了強大的魔法反應
甚麼
其中的魔力值似乎超過了1萬
不可能
要是真有能使用那種魔法的存在
那只會是…
魔王之類的啊
這個土地上到底出現了甚麼
到底是甚麼…
到底是甚麼
(首次露宿  睡得不省人事)
似乎就快到小鎮了
(羅娜只要睡一覺就可以重新振作)
不過在那之前
有了
(羅娜只要睡一覺就可以重新振作)
地圖上寫的採集點
(獲得道具) (夢幻之葉)
(魔境森林裡極為罕見的夢幻藥草)
(「精靈祕藥」的材料)
(能夠賣5萬錫爾)
這個能賣5萬錫爾
(羅娜看到了幻覺)
我可不能呆在這裡
雖然以夢幻藥草來說好像便宜了點
要多採一點
大豐收
好想趕快去小鎮上吃東西啊
在那之前
這裡有哥布林設置的陷阱
的確堆積得很不自然
然後旁邊的草叢裡
有3隻等級4的啡色哥布林
一旦中了陷阱就會襲擊過來是吧
但對於靠網際網路預習了一切的我來說
星命吸收
(世界樹之杖的裝備技能)
(「效果」吸收範圍內的敵人的魔力值)
只要讓魔物的魔力值歸零
(世界樹之杖的裝備技能)
(「效果」吸收範圍內的敵人的魔力值)
牠們就暫時無法行動
(世界樹之杖的裝備技能)
(「效果」吸收範圍內的敵人的魔力值)
趁這個時候
是甚麼呢
對對對
啡色哥布林的弱點是風屬性
既然如此
微型旋風
(打倒了褐色哥布林群
獲得經驗值108)
(等級提升  LV17→LV18)
還是一樣威力驚人
可是…
在鎮上根本沒辦法用這種魔法啊
網際網路真的很厲害
而且
(技能/「強敵剋星1」)
(效果)
(與高於自身等級的敵人戰鬥時
依等級差提升造成的傷害(等級差×1%))
甚至不為人知的
(習得條件)
(獨自討伐等級差20以上的對手)
「技能習得條件」跟「魔物弱點」之類的
(技能/「殺戮心得1」)
(效果)
「技能習得條件」跟「魔物弱點」之類的
(敵人數5隻以上時
給予的傷害及立即致命…)
也都寫在上面
(習得條件)
(1小時內討伐20隻以上沒有抵抗的敵人)
與生俱來的技能之所以如此珍貴
就是因為根本沒人知道該如何習得
要是知道習得技能的訓練方法
就會被列為國家機密
貴重的情報實在太多了
雖然不能太過張揚
但我想學看看各式各樣的技能
學會新技能果然很讓人興奮
那麼  差不多該找找森林的出口了
在那之前
(魔物) (森林霸主)
(出現場所「伊普爾森林」)
要先完成最後一個工作
(等級50)
(弱點  火．冰)
要先完成最後一個工作
(說明)
(伊普爾森林的區域頭目)
要先完成最後一個工作
(攻擊力  防禦力  速度非常高
因此對新手來說沒有勝算)
(另外霸主的猛衝力量非常強樹木及岩石…)
我有事先預習所以沒問題
網際網路上寫的都是正確的…
就算預習過了
可怕的東西還是一樣可怕啊
總之  牠的弱點是火和冰屬性
但用火讓樹燒起來就不妙了
微型冰彈
不愧是等級50的魔物
沒辦法靠初級魔法一擊斃命
我…我珍貴的食物
(魔幻之葉=錢=食物)
不可原諒
微型高牆
(哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？)
(微型高牆)
上鉤了
沒錯  這是剛才我迴避掉的哥布林陷阱
之所以變出那麼多道牆
就是為了把你引來這裡
(參考互聯網)
網際網路真的甚麼都有寫啊
(應對方式)
(牠只會以猛衝來攻擊
因此「陷阱」非常有效)
(可以利用森林裡的哥布林陷阱)
先不管那些
再來只要持續攻擊到牠倒下就行了
森林霸主就要變成我的食物了
微型冰彈
再來是…
(打倒了森林霸主  獲得經驗值7500)
(等級提升  LV18→LV22)
(技能提升
「強敵剋星1」→「強敵剋星2」)
(獲得稱號：「討滅霸主之人」)
咦  結束了
贏得這麼輕鬆反而有點提不起勁呢
應該說  我該不會普通地攻擊2次就贏了
我現在的魔法攻擊超過3600
除此之外  在世界樹之杖的效果下
魔法的威力變成2倍
在技能「魔法心得5」的效果下
又增加1.3倍
而技能「強敵剋星1」
能讓傷害變成1.32倍
然後針對霸主的弱點
傷害變成2倍
把這些全部總合起來
總之我變強了不少
(羅娜放棄了思考)
(我愛你)
(那聲音如反覆湧來的浪潮令人眷戀)
(如魔法般溫柔的歌)
(在我身旁唱給我聽吧)
(在旅途的盡頭)
(喂  我想要拯救你)
(可是我也渴望被拯救)
(尋找著自己存在的理由)
(獨自開起反省會)
(在這個世界迎來終結之前)
(我要趕快找到你才行)
(朝著維繫住的明天  跨越過去向前行吧)
(懶散的願望)
(連十足的把握也沒有)
(不需要勝者與敗者)
(把電源關掉)
(明天也得早起)
(卻忍不住胡思亂想怎麼也睡不著)
(啊啊  向今天說聲再見)
(我愛你)
(那聲音如反覆湧來的浪潮令人眷戀)
(如魔法般讓我想起)
(那股溫暖)
(在旅行途中)
(字幕由官方提供)